Repository: daleclack/testing-repository
Catalog: Gtkmm3/gtk126_intlcmake/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Window Preferences
zh_cn: 首选项

source: Default Backgrounds
zh_cn: 默认壁纸

source: User's Home
zh_cn: 主目录

source: User's Pictures Directory
zh_cn: 图片

source: Name
zh_cn: 名称

source: Images
zh_cn: 图像

source: Current Config
zh_cn: 当前设置

source: Add a folder
zh_cn: 添加文件夹

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Background Preferences
zh_cn: 背景首选项

source: Use default window size
zh_cn: 使用默认窗口大小

source: User defined window size
zh_cn: 用户自定义窗口大小

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Get Current
zh_cn: 获取当前配置

source: Window Size Config
zh_cn: 窗口大小首选项
